Lộ ảnh xe đẹp Lexus IS (2013)

Những hình ảnh chính thức đầu tiên của Lexus IS đời 2013 đã được tiết lộ. Lexus IS mới được trau chuốt tỉ mỉ với kiểu dáng thể thao và mạnh mẽ hơn nhằm đuổi kịp những đối thủ như BMW 3-series, Mercedes C-class vàAudi A4.

IS 2013 được tăng cường chất thể thao đầy phong cách cộng hưởng sự thanh thoát qua kiểu dáng lôi cuốn, bắt nguồn cảm hứng từ mẫu concept LF-CC từng được trưng bày tại triển lãm xe hơi Paris 2012. Mẫu IS mới không chỉ có hệ thống lưới tản nhiệt trên trục chính như các dòng khác của Lexus mà còn được trang trí một cụm đèn pha mới với hình dáng thương hiệu chữ L nổi tiếng ngay phía dưới.

Gần như những hình ảnh nổi bật và ấn tượng nhất của IS 2013 đều thu hút vào tầm mắt của người xem ngay từ ánh nhìn đầu tiên. Thiết kế mới của IS được hoan nghênh bởi tính đột phá đã giúp quá trình chuyển đổi sản phẩm của Lexus từ mẫu concept đến sản phẩm showroom một cách thành công.

Copyright © 2012. All rights reserved.

